				            HTML
page index

***Ce document semble être écrit en français mais la html balise de début a lang="Default".
 Envisagez d'utiliser lang="fr"(ou une variante) à la place.
De la ligne 1 , colonne 16 ; à la ligne 2 , colonne 21..... C OK.

page2: ERREUR

*** Mauvaise valeur Default pour l'attribut langsur l'élément html:
 La sous default- étiquette de langue n'est pas une partie de langue IANA valide d'une étiquette de langue.

				OK


*** Attribut success-msg non autorisé sur l'élément form à ce stade.
De la ligne 83 , colonne 5 ; à la ligne 83 , colonne 170

				OK
Solution 

<form action="/action_page.php" novalidate>

au lieu de :
<form id="form_1" novalidate success-msg="Your message has been sent.
" fail-msg="Sorry it seems that our mail server is not responding, Sorry for the inconvenience!">

PAGE INDEX ET PAGE 2 html validator ok.


                                     VALIDATOR CSS: 8 ERREURS 

851 / Erreur inconnue org.w3c.css.parser.analyzer.ParseException:
 La propriétés de media “min-device-width” est déconseillée. Pour plus d'information, 
regardez la section "Deprecated Media Features" dans la version actuelle de la spécification Media Queries.

857 / Erreur inconnue org.w3c.css.parser.analyzer.ParseException: 
La propriétés de media “min-device-width” est déconseillée. Pour plus d'information, 
regardez la section "Deprecated Media Features" dans la version actuelle de la spécification Media Queries.

SOLUTION / @media only screen and (min-width: 768px) and (max-width: 1024px) and (orientation: landscape)



877 / Propriété erronée : 
padding-right constant(safe-area-inset-right) 
n'est pas une valeur de padding-right : constant(safe-area-inset-right)

887 / Propriété erronée : padding-left constant(safe-area-inset-left) 
n'est pas une valeur de padding-left : constant(safe-area-inset-left)


888 / Propriété erronée : padding-left constant(safe-area-inset-left)
 n'est pas une valeur de padding-left : constant(safe-area-inset-left)
